● Sí, guárdalo en un lugar seguro (un gestor de contraseñas o una nota privada). Lo vas a necesitar cada vez que quieras
   hacer cambios a las Edge Functions — que en la práctica es poco frecuente, pero pasa.

  Lo que sí puedes hacer ahora para no tener que recordar el proceso: guarda este comando como referencia en algún lado:

  npx supabase login --token TU_TOKEN
  npx supabase functions deploy crear-usuario --no-verify-jwt
  npx supabase functions deploy resetear-password --no-verify-jwt

  Para el frontend (React) no necesitas nada — eso sigue siendo automático con cada push a GitHub.

Token mipos-deploy: sbp_0c542a5781650f6fd2a8a0eccaef40ec096a8290